hidarite ni kakushita
左手に隠した
negai wa negai no mama de
願いは願いのままで
samenai yume miteita
覚めない幻見てた
migite ni wa kara no kioku
右手には空の記憶
dare mo shiranai sekai no hate
誰もしらない世界の果て
yamanai ame ni utareteita
やまない雨にうたれていた
mamoritai mono wo mamoreru tsuyosa
守りたいものを守れる強さ
sore wo shinjirarenaku naru yowasa
それを信じられなくなる弱さ
subete wo ukeirete
すべてを受け入れて
ashita wo sagasu
未来を探す
Brave shine te wo nobaseba mada
Brave shine 手を伸ばせばまだ
stay the night kizudarake no yoru
Stay the night 傷だらけの夜
you save my life
You save my life
kazashita yaiba no saki ni
かざした刃の先に
omoi wo kasaneta
想いを重ねた
inori wa toki wo koete
祈りは時を超えて
Your brave shine...
Your brave shine…